(كيم دا مي)
(شين يي يون)
(هيو نام جون)
(مقهى فيفالدي للموسيقى، الطابق الثاني)
(كتب بواسطة يانغ هي سونغ وكيم بو رام)
(إخراج كيم سانغ هو)
كل شيء واضح!
(مائة ذكرى)
(مقهى فيفالدي للموسيقى، الطابق الثاني)
مهلا، تخفيف.
نحن هنا في موعد جماعي،
ليس في جنازة
يمين.
اسمحوا لي أن استعارة هذا.
هناك، تبدو أخيرًا حيًا.
شكرًا.
أنا...
أشعر وكأنني سأمرض.
قلبي ينبض بصوت عال جدا. هل تستطيع سماعه؟
نعم.
انها على وشك الانفجار.
هنا، مضغ على هذا.
سوف تساعدك على الاسترخاء.
أنت تعرف عن العقل فوق المادة، أليس كذلك؟
افعلها يا عالم
يمين؟
"لا يوجد قدر من القلق ..."
"يصنع أي فرق..."
"إلى أي شيء..."
"هذا سوف يحدث."
ماذا؟
آلان واتس.
قالها فيلسوف بريطاني.
أنا جاهز.
حسنا يا سيدات.
من الآن فصاعدا، نحن جميعا زملاء الدراسة.
ها نحن.
جونغ هي.
في بعض الأحيان، أشعر بالندم على ذلك اليوم.
ذلك اليوم...
لو لم أذهب إلى هناك معك،
ماذا كان سيحدث؟
يقولون ثلاث مصادفات تصنع القدر.
ماذا لو لم أفكر،
ربما كان هذا الشخص هو قدري،
أمسكت بقلبي المتسابق
وحققت آمالي؟
حسنًا، حسنًا...
سأذهب أولا.
أنا الفتى الجميل من مدرسة جيونجسين الثانوية،
وجه مجموعتنا، ما سانغ تشيول.
وهنا هو...
جاي بيل، هل ستتحدث أم ماذا؟
هان جاي بيل.
يمين. انه...
مدرسة Jeongsin الثانوية الكاريزمية؟
هل نقول النوع القوي الصامت؟
يمين؟
يمين.
أنا سون جو وان، جيد في كل شيء ما عدا الدراسة.
يمين. جو وان.
لقد حققت الإنجاز الصعب المتمثل في أن أكون متوسطًا تمامًا.
اسمي تشوي سانغ موك.
سانغ موك. نعم.
لقد قمت بإعداد هذا. أنا لي جو جيونج.
أنا صديقتها، كيم مي آي.
أنا...
هل تعرف المثل القائل "اذهب كبيرًا أو اذهب إلى المنزل؟"
حسنًا، مثل الجزء "اذهب"...
أنا كوه يونج راي.
أنا سيو جونغ هي.
يبدو أننا جميعا في نفس العمر،
لذلك سأتخلى عن الشكليات.
ماذا؟ تمام.
أوه، إنها ناريّة.
لذا بدلاً من الشكليات، ما الذي يجب أن أسقطه؟ الجهير؟
كانت تلك مزحة.
كنت أمزح فقط.
جاي بيل.
علي فقط أن أتجنبها.
لذلك، دعونا لا نضيع أي وقت. لماذا لا نختار الشركاء؟
حسنًا، أيها السادة، من فضلكم أغمضوا أعينكم.
خذ شيئًا وضعه على الطاولة.
أي شيء على الإطلاق.
- تمام. - تمام.
جاي بيل، أغمض عينيك.
أغلقهم.
حسنًا، يمكنكم جميعًا فتح أعينكم الآن.
- اختر واحدة. - أوه، الحق.
هذه تبدو جيدة. نعم.
هذا...
لطيف.
جاي بيل، عليك أن تختار واحدًا أيضًا.
لو كان لدي أي فكرة أن سهم القدر...
سينتهي بي الأمر برعي في ذلك اليوم..
وتدفعني إلى عاصفة غير متوقعة.
لو كنت أعرف فقط...
لو كنت أعرف،
أتساءل كيف كانت ستسير الأمور.
(الحلقة الثالثة: قدر ما)
(مقهى فيفالدي للموسيقى، الطابق الثاني)
وداعا.
يمين.
كما تعلمون، البنود الخاصة بك هي نوع من...
العكس تماما من الصور الخاصة بك.
اعتقدت أن العلكة كانت لك،
والقلم كان لك
لماذا هذا؟
لذا، هل أبدو كمثير للمشاكل أو شيء من هذا القبيل؟
لا.
هذا ليس ما قصدته على الإطلاق.
مهلا، جاي بيل. لم يكن لديك شيء لتقوله لي؟
- فعلت، أليس كذلك؟ - ماذا؟
لقد فعلت. كان عليك أن تقول لي شيئا.
إنها تخيفني.
انها شديدة جدا. تماما مثل أمي.
ألم تقل أن نوعك المثالي هو امرأة مثل والدتك؟
لقد قلت أنها كانت واسعة الحيلة والأفضل.
هذا ما كنت أعتقده.
لكن اتضح أن أمي تضرب والدي.
لقد رأيت ذلك يحدث بأم عيني.
أيا كان. سأقتل الوقت ثم أدفع الكفالة.
لقد وعدت أنها ستكون ساعة واحدة فقط.
انتظر. يتمسك.
هذا الاسبوع.
سأقوم بتنظيف صالة الألعاب الرياضية هذا الأسبوع. سأفعل كل ذلك.
هذا الاسبوع؟
- هذا الشهر. - مهلا، أنت فاسق رخيصة.
سأقتلك في أحد هذه الأيام.
هذا الشهر.
إذن، هل يجب علينا نحن الأربعة أن نتسكع معًا؟
أنا أعرف حلبة تزلج رائعة. دعنا نذهب إلى هناك.
- بالتأكيد. - تمام.
أنت بخير مع ذلك، أليس كذلك؟
هل تشعر بدوار السيارة مرة أخرى؟
ماذا؟ نعم.
اعذرني. أنا فقط سأفتح النافذة.
ثانية واحدة فقط.
حلبة التزلج على الجليد تقع بالقرب من سوق أنجانج، لذا...
هل نحتاج إلى الانتقال إلى الحافلة رقم 100-1 في المحطة التالية؟
- سأذهب أسأل موصل. - لا، 100-1 لا تصل إلى هناك.
100-1 تمر عبر حديقة جونجانج،
كنيسة يونغ غوانغ، تقاطع تشيونغا،
مدرسة تشينجا الابتدائية,
مدرسة جيونجسين الثانوية، مدخل معبد وونهواسا،
مركز وونهوا للصحة العامة، وتقاطع قاعة المدينة،
ثم يستدير.
وتستقر لمدة خمس دقائق وتعود بالترتيب العكسي،
العودة إلى المستودع.
يا إلهي. You're amazing.
كيف حفظت كل ذلك؟ ليس الأمر وكأنك قائد الفرقة الموسيقية.
أوه، إنها...
هوايتها حفظ خطوط الحافلات. أليس هذا صحيحا؟
هذا صحيح.
أراهن أنها تستطيع حفظ أي شيء تضعه في ذهنها.
ماذا حفظت أيضًا؟
- أنا؟ - نعم.
"أصوات خطاب أمتنا تختلف عن أصوات الصين"
"ولذلك لا يمكن التعبير عن رسائلهم."
"بسبب هذا"
"عندما يرغب شعبي الفقير الجاهل في التواصل"
"في النهاية..."
ما هذا؟
هونمينجيونجيوم هيريه.
بديع.
يا إلهي. أنت الأفضل!
يا رفاق، هذه هي محطتنا. علينا النزول من هنا.
أعتقد أنه يتعين علينا الانتقال إلى الحافلة رقم 99.
عفوا. أنا آسف.
إذا سقطت في الطريق الخطأ،
سوف تحطم عجب الذنب الخاص بك.
عليك أن تكون خارج لمدة ثلاثة أسابيع على الأقل.
شكرًا.
لكن...
ولكن أنا بخير.
ربما لأنني أحب الأنشوجة.
لدي عظام قوية يبعث على السخرية.
حقًا؟
لكن ألم نفعل...
ألم نلتقي في مكان ما من قبل؟
لا.
لا، أنا متأكد أنني لم أرك من قبل.
أنا متأكد أن هذه هي المرة الأولى التي نلتقي فيها.
مهلا، لماذا خطيرة جدا؟
رباط حذائك غير مقيد.
ماذا؟
نعم.
هل تريد مني أن أربطها لك فقط؟
تم كل شيء.
شكرًا.
مهلا، ألا تعتقد أنني في حالة نجاح اليوم؟
أعتقد أن هذه هي المرة الأولى لك في حلبة التزلج.
هل تريد مني أن أعطيك بعض المؤشرات؟
لا، لا بأس.
سأحاول ذلك بنفسي.
تمام.
لكن لديك...
شكرا لك.
ولكن أين جونغ هي؟
شريكي؟
هناك.
إنها تطير منفردة.
يا.
مهلا، لماذا لا تتزلجون يا رفاق؟
يا!
هل تحاول المشاركة في الألعاب الأولمبية أو شيء من هذا القبيل؟
لم أراكم يا رفاق هنا من قبل.
دعني أخمن...
مدرسة يونجسين الثانوية للبنات؟
أو...
- هواران؟ - ليس من الضروري أن أجيب على ذلك.
وأنت في الطريق، لذا تحرك.
لماذا مشاكس جدا؟
أستطيع أن أقول أنك مجرد نوع لدينا.
تعال. شنق معنا.
نوعك؟ كما لو.
يا.
لقد قلت أنك في الطريق، لذا تضيع.
الرتق.
جونغ هي!
بلدي سيئة. آسف.
يرى؟ كان عليك أن تقضي وقتك معنا. لماذا تلعب بجد للحصول عليه؟
يا.
هنا، العبوا مع هذا، أيها البلهاء.
يا!
"البلهاء؟"
هل دعوتنا للتو بالحمقى؟
نعم.
هل تريد مني أن أقول ذلك مرة أخرى؟
البلهاء.
- لقد حصلت على رغبة الموت. - مهلا، أنت الأشرار!
أكل هذا!
- ماذا؟ - ماذا كان هذا؟
- يا. - نعم؟
- يجري! - ماذا؟
قلت اهرب.
توقف هناك!
(دودو سناك بار)
- شكرا لك سيدتي. - شكرًا لك.
- خذ وقتك وتناول الطعام. - شكرًا لك.
الزلابية لها هي الأفضل. لا شيء آخر يقارن حتى.
- تعال. دعونا نأكل. - تمام.
هيا بنا نتعمق، هيا، تناول الطعام.
أنا آسف. هذا هو كل خطأي.
حتى لو لم تكن أنت، لكانوا قد اختاروا القتال على أي حال.
إنهم يبحثون فقط عن المتاعب.
لكن...
لقد كنت رائعًا جدًا هناك.
لقد رميت طفاية الحريق تلك مثل القنبلة اليدوية.
أنا لا أعرف حتى كيفية استخدام واحد من هؤلاء.
كنت مهتمًا بالحصول على شهادة مدير السلامة من الحرائق،
لذلك درست لذلك قليلا.
شهادة مدير السلامة من الحرائق؟
لماذا؟
فقط، كما تعلمون، فقط في حالة.
لكن متطلبات الأهلية كانت معقدة نوعًا ما،
لذلك استسلمت في منتصف الطريق.
أنت عشوائي جدًا.
مهلا، لا بد أنك كنت تتضور جوعا.
هنا، لديك هذا واحد.
لا، لا بأس. لقد حصلت عليه.
لا بأس. لقد اهتزت في وقت سابق. ليس لدي شهية.
احصل على خاصتي أيضًا.
حسنًا، لا يمكننا أن نتركه يضيع.
- جونغ هي. - نعم؟
أعتقد أن الوقت قد فات حقًا.
ماذا؟
يا إلهي. أنظر إلى الوقت.
آسف، من الأفضل أن نذهب.
لقد استمتعت اليوم.
- مهلا، انتظر! يا! - الوداع!
ماذا؟
إنهم يغادرون هكذا فحسب؟
لا يوجد موعد ثان؟
ولم أحصل حتى على رقم هاتف منزلها.
هل تخطط لسؤالهم في موعد آخر؟
اعتقدت أنك قلت أن موعدك كان مخيفًا.
أنا أتحدث عن موعدك، وليس موعدي.
لا تفكر في ذلك.
أنت لست كذلك، أليس كذلك؟
لا.
حسنا...
لقد كانت في الواقع نوعًا ما ملتويًا ولطيفًا.
نعم، هذا هو بالضبط!
نوعي المثالي هو الفتاة الغريبة واللطيفة.
(حافلة تشيونغاه)
ربة المنزل سوف تنام قريبا.
دعنا ندخل بعد إطفاء الأنوار
- حسنا، دعونا نفعل ذلك. - نعم.
أنت مستحيل.
أعلم أنك تحب ذلك.
دعونا نرى هنا.
سيدتي كوون...
لديه مثل هذه العيون الواضحة،
مثل البحر يتلألأ في ضوء القمر.
هاي جا، بأي حال من الأحوال...
هل سمعت من قبل عن كلمة "يونسيول"؟
"يون سول؟"
من هي تلك الفتاة؟
يا إلهي. أنت لطيف.
يونسول.
إنه وميض البحر في ضوء القمر.
هكذا تتألق عيناك، هاي جا.
قف!
- سأتظاهر بأنني لا أعرف. - كن هادئاً.
ماذا تقصد أنك تفضل...
الآن، دعونا نرى ضوء القمر مرة أخرى.
دعنا نذهب.
فقط لفترة أطول قليلا.
يا إلهي. لا أعرف إذا كان هذا يعمل.
انها مجرد قديمة جدا.
عليك أن تستمر حتى أول تساقط للثلوج.
لأنني سأجد لك رجلاً بحلول ذلك الوقت، بطريقة أو بأخرى.
الخير. دعونا نأمل ذلك.
على أية حال، كم الساعة الآن؟
ما الذي يبقي الفتيات اللاتي ذهبن إلى المدرسة؟
يا إلهي. هذا صحيح.
مهلا، تعال إلى هنا. تعال.
انضم إلينا...
- مع صبغ الأظافر بالبلسم. - ما الذي أخذكم يا فتيات لفترة طويلة؟
لا يهم ذلك.
قد تصاب بالإغماء عندما تكتشف ما رأيناه للتو.
سوف تصاب بالإغماء.
- ماذا؟ ماذا رأيت؟ - ماذا؟ أخبرنا.
- ماذا؟ - ماذا رأيت؟ ما هذا؟
هاي جا.
لا، لا بأس. حمل.
أكمل ما كنت تقرأه.
استمر. حمل.
ماذا تعتقدون أنكم تفعلون يا رفاق؟
يجب أن تكون هاي جا متعبة. لماذا لم ترتب سريرها؟
مهلا، الأصغر!
طيب هوي.
هل تعتقد أنني عاجز؟
أستطيع أن أرتب سريري بنفسي.
استمر. حمل.
تمام.
أظافرك سوف تبدو جميلة جدا.
أنا آسف. استمر في ما كنت تفعله.
آسف.
ما الأمر معها؟
ما الذي حصل لها؟
يا.
يجب أن أصبغ أظافري أيضاً.
سوف أمر
(غرفة 3)
هل تريد مني أن أربطها لك فقط؟
(حافلة تشيونغاه)
يا إلهي. تلك الفتاة الماكرة، سو ريون.
انظر إليها، وهي تعطي السائق كيم تلك العيون الجذابة.
- فتاة ليس لها منحنيات مثلها. - هنا. دعني.
إنها ترتدي قميصها لذا ابدأ، وهي ترمي بنفسها عليه.
تقصد ضيق، وليس البدء.
أيا كان!
عليك أن تراقبها عن كثب لفترة من الوقت، هل تسمع؟
خصوصاً...
إذا قبضت عليها وهي تتحرك على السائق كيم،
اترك كل ما تفعله وأخبرني على الفور. فهمتها؟
حسنا، حصلت عليه.
ملح. إنه يضيف لها الملح
الخير.
لا أعتقد أن السيدة حصلت على الماء بشكل صحيح اليوم.
هذا النطر.
لا أعرف ما الذي تراه في ذلك الفتى المستهتر الذي لا يصلح لشيء.
أنا لا أفهم ذلك على الإطلاق.
ماذا تقصد؟ انه حسن المظهر.
في Cheongah Bus، هو الأكثر وسامة بين المجموعة.
وهو يتحدث بسلاسة.
الخير.
أما بالنسبة لي، هؤلاء الرجال زبداني...
يمكنك أن تعطيني مائة منهم، ولن أنظر حتى مرتين.
الرجال الزبداني ليسوا من النوع الذي أفضّله أيضًا.
ماذا عنك يا يونج راي؟
ماذا؟
أنا أفضل السمن على الزبدة.
ما الذي تتحدث عنه؟
أعتقد أنها لا تزال نصف نائمة.
ليست زبدة، بل يجب أن تُضرب.
يا إلهي.
سيدة تشا، هل ستركبين معي اليوم؟
لقد فزت حقًا بالجائزة الكبرى.
كيف ذلك؟
أنت الفتاة اللطيفة في Cheongah Bus.
أنت تعرف...
والآن بعد أن رأيتك عن قرب،
لديك مثل هذه العيون الواضحة.
سيدة تشا، بأي فرصة...
هل سمعت من قبل عن كلمة "يونسيول"؟
ما هذا؟
إنه بريق البحر ليلاً من ضوء القمر.
إنهم يتلألأون هكذا.
هذا لا يمكن أن يحدث.
السائق كيم هو رجل هاي جا.
صديقك المستقبلي هو رجل محظوظ.
أن تكون تلك العيون تنظر إليه فقط.
على محمل الجد، هذا ليس بخير. هذا هو السائق كيم.
متى آخر حافلة تعمل لهذا اليوم؟
هل تريد الذهاب لمشاهدة فيلم في وقت متأخر من الليل؟
(جيم الملاكمة العملاق)
يا إلهي.
مدرب!
أحاول توفير المال على اللافتة، وهذا ما أحصل عليه.
يا لها من فوضى.
الآن سوف تكلف فاتورة المستشفى أكثر من الإصلاح.
أنت محظوظ أن الأمر لم يكن أسوأ.
ماذا لو ضربت رأسك؟
بالضبط.
لكنك تقوم بقرص البنسات في جميع الأماكن الخاطئة.
أيها المدرب، أنت لست مؤهلاً للعمل حقًا.
كنت تعتقد صغيرة جدا.
ما كان ذلك، فاسق؟
يا!
هل تعتقد أنني سأفعل هذا إذا كان لدي خيار؟
العضوية في هذه الصالة الرياضية معطلة. هذا الشهر،
يبدو أنني لا أستطيع حتى دفع الإيجار.
في هذه الحالة، كيف يمكنني دفع تكاليف إصلاح اللافتة؟
ما قصة عيون الجرو الحزينة؟
ليس عليك أن تنظر إلي بهذه الطريقة.
الأعمال لها صعودا وهبوطا. هذا كل شيء.
الى جانب ذلك، لقد طلبت بالفعل بعض النشرات الترويجية.
سنقوم بتسليمهم أولاً ونرى ما سيحدث.
إذا لم ينجح ذلك أيضاً...
الخير. سأغلق المتجر فحسب!
سأحصل على عمل يدوي فقط...
وإعالة زوجتي وأولادي. هذا كل شيء.
- مدرب! - ماذا؟
هل النشرات ستقطعها حقًا؟
إذا كنت ستفعل شيئًا ما، فمن الأفضل أن تحقق نجاحًا كبيرًا.
لدي فكرة عظيمة.
أي نوع من الفكرة؟
نحن نعقد مباراة استعراضية.
بطولة مصغرة تستضيفها Giant Gym.
سنقوم بدعوة كل من نعرفه،
الترويج لها في المدارس المحلية وفي الشارع،
وبعد أن نجذب حشدًا من الناس، نقوم بتقديم عرض لهم.
بمجرد أن نوضح لهم مدى متعة ومكافأة الملاكمة،
سوف يكون الناس مدمن مخدرات.
ماذا تعتقد؟
حسنًا؟
- يا. - نعم؟
لذا؟
ما آخر ما توصلت اليه؟
ما الذي أفعله؟
ما الذي تتحدث عنه؟
بالطبع، أنا على وشك شيء ما.
سأقوم بدعوة يونج راي إلى هذا الحدث.
حسنا، بالتأكيد. وثم؟
نحن نقاتل. فزت.
- هل تريد مني أن أخسر لك؟ - نعم.
يتحرك.
يا.
نحن في دوريات مختلفة،
ناهيك عن فئات الوزن المختلفة.
هذا هو بيت القصيد.
تبدأ المباراة، وها أنا لست في دوريتك،
سجل KO.
إذا كنت فتاة، أخبرني أنك لن تقع في حبي.
ولماذا أفعل ذلك؟
تعال. التوقف عن اللعب غبي.
هذا هو رمي المعركة.
إنه مخالف تماماً للروح الرياضية.
مهلا، إنها ليست حتى مباراة رسمية.
انظروا، لأول مرة في...
على الرغم من أن الأمر مثير للشفقة، إلا أنها المرة الأولى لي...
على أية حال!
صديقك يحاول الحصول على صديقة.
لقد أجهدت عقلي الأعرج من أجل هذه الفرصة الوحيدة،
ولن تقوم حتى بهذه التضحية؟
- نعم. - هل صداقتنا تستحق القليل جدًا؟
- هل هو بهذه الضحلة؟ - نعم.
هذا هو الأمر، وأنا بخير تمامًا مع ذلك.
لا تفكر حتى في محاولة التسول لي.
هيا، جاي بيل!
انه وسيم جدا.
أهلاً.
انه وسيم جدا!
- أهلاً. - أهلاً.
هناك رجل وسيم هنا!
هل علينا حقا أن نذهب إلى هذا الحد؟ سأغادر.
يا.
أعلم أن جلدي سميك، لكن هيا.
لا أستطيع أن أفعل هذا بمفردي، ليس أمام مدرسة ثانوية للبنات.
حتى بالنسبة لاثنين منا، هذا مستحيل.
حسنًا.
- 30 دقيقة فقط. - اتركه. حسنًا، حسنًا.
- إنه أمر محرج. تمام. - 30 دقيقة فقط.
ماذا لديك هناك؟
أهلاً.
- أعتقد أنها من هذه المدرسة. - رأيتها من قبل.
ماذا؟
تلك الوجوه تبدو مألوفة بفظاعة.
- مهلا، ما الذي يبقيك؟ - إنه فقط...
إنهم الرجال من الأمس، أليس كذلك؟
- ماذا يفعلون هنا؟ - لو سمحت.
الرتق.
دعنا نذهب.
انتظر.
ألا يخرج جميع الطلاب عادة في نفس الوقت؟
هل نسيت؟
يعتقدون أننا طلاب نهاريين، أتذكرين؟
يمين.
الجميع يخرجون بزيهم الرسمي.
وتريد أن ينظر إلينا الجميع على أننا الوحيدون الذين يرتدون ملابس عادية؟
أعتقد أنهم غادروا بالفعل. ماذا نفعل؟
ماذا تتوقع مني أن أفعل حيال ذلك؟
ماذا؟
- حدث رياضي للملاكمة؟ - حدث رياضي للملاكمة؟
نعم. لقد أرادوا حقًا أن تأتي وأصروا على أن أعطيك هذا.
ليس لديك أي فكرة عن عدد المرات التي قالوا فيها "أصر".
يبدو أنهم مغرمون تمامًا بكم يا رفاق.
حقًا؟
لا أعتقد أنني حتى قلت كلمتين مع شريكي.
إذًا لا بد أن يونج راي هو الذي يحبه.
ماذا تقصد؟
الوسيم.
لا بد أنه الشخص المعجب بـ Yeong Rye.
لا عجب.
لقد قطع كل هذه المسافة إلى هنا ولم يقل شيئاً.
وكان صديقه هو الذي يقوم بكل الحديث.
أنت تعرف كيف لا يستطيع الطبيب علاج نفسه.
أنا متأكد من أن الأمر ليس كذلك.
لا أعرف. من المؤكد أنه يبدو بهذه الطريقة بالنسبة لي.
يا إلهي. أنت تعمل بسرعة، جو يونج راي.
لا، هذا ليس كل شيء.
سنتأخر عن الفصل. دعنا نذهب. عجل.
إنه الحب!
أنت البنجر الأحمر.
واليوم سنتعرف على أداة التعريف.
حسنًا. مقالة محددة.
الآن، كلمة "محدد" لها نفس جذور "تعريف"،
بمعنى الإشارة إلى اسم معين.
إنه مثل تسليط الضوء على الكلمة...
لإظهار بالضبط الذي تتحدث عنه.
"لدي قطة."
"القطة ذكية."
الآن، "قطة" في الجملة الأولى هي أداة التنكير.
إنها مجرد قطة واحدة من بين العديد من القطط، أليس كذلك؟
ولكن عندما نذكر تلك القطة مرة أخرى، تصبح "القطة".
وهذا يعني، "القطة ذكية."
لذلك، في جملة واحدة أو محادثة،
وعندما يأتي نفس الاسم مرة أخرى نستخدم "the" قبله...
لجعل هذا الاسم محددًا ...
ماذا يدور في ذهنك؟ هل تفكر في هان جاي بيل؟
حسنًا، الجملة التالية.
"لندن هي عاصمة إنجلترا."
فأين لندن؟
وهي عاصمة إنجلترا.
- التركيز على الدرس. - "عاصمة إنجلترا" تعني...
نفس الشيء، أليس كذلك؟
حسنا، التالي.
"لقد ذهبت إلى المتجر."
"لقد..."
قلت لك أن تأخذ الأمور ببساطة لبقية الأسبوع.
بصراحة، من يستطيع أن يمنعك وأنت عنيدة إلى هذه الدرجة يا أمي؟
أنا بخير.
هل تعتقد أن المال يقع في حضنك؟
لا بد لي من العمل لكسب لقمة العيش.
سوف أعتبر الأمر بطيئًا وأسير بنفسي.
إذا جاء العملاء وأنا لست هنا، فسوف يذهبون إلى مكان آخر.
لكن لا يزال...
أعطها قسطا من الراحة بالفعل.
أنا جاهز بالفعل.
ولكن في المقابل، سيدة بارك، عليك أن تفي بوعدك.
ثلاث ساعات فقط، حسنًا؟
بخير. لن أعمل لفترة أطول حتى لو طلبت مني ذلك.
هيا الآن. قلت أن لديك الكثير لتدرسه.
هو الذي يحتاج إلى الدراسة.
ماذا عنك؟
هذا أمر معطى بالنسبة لي.
يونج باي. هل تعرف كيف تقرأ الساعة؟
نعم.
عندما تدور هذه اليد ثلاث مرات وتعود إلى هنا،
أخبر أمي أن الوقت قد حان للذهاب.
إذا أصرت على البقاء، أخبرها أنك ستخبرني.
أنت تعرف ما أعنيه، أليس كذلك؟
تمام. حصلت عليه.
للبكاء بصوت عال، وأنا أفهم ذلك. توقف عن ذلك بالفعل.
فقط اصطحب الأطفال في الرحلة.
- أسرع. - نعم سيدتي.
- يونغ مي، أي واحد تريد؟ - الأبيض .
الأبيض؟ لقد حصلت عليه.
- هل أنت جاهز؟ - نعم.
سأأخذ إجازة لبضعة أيام
وليس هناك روح واحدة في الأفق.
يا إلهي. الرتق كل شيء.
على هذا المعدل، لن أقوم بعملية بيع واحدة اليوم.
يا إلهي.
ينظر. أمي، أريد تجربة تلك الرحلة.
- ماذا؟ - هذا.
- يبدو الأمر ممتعًا. - يمين؟
لكن لا يمكنك ذلك.
ماذا لو صعدت وفقدت توازنك وسقطت؟
يبدو الحصان سطحيًا بعض الشيء أيضًا.
مستحيل. بالتأكيد لا.
ولكن هذا يبدو لذيذا جدا.
- يمين؟ - أريد تجربة البيبوبكي.
- يمين؟ - نعم.
- يا إلهي. ولكن لا ينبغي لي. - أكل هذا.
لا، لا أستطيع.
لقد تناولنا بالفعل كعكة للحلوى.
لقد تناولت الكثير من السكر اليوم.
إنه لذيذ.
ابن السائق. دعنا نذهب، من فضلك.
ألا يتوجب عليك الذهاب إلى المكتب لاحقاً؟
يبدو أنك قد استقرت جميعًا،
- لذلك سأخرج. - أريد واحدة!
تمام.
مستحيل!
- لماذا؟ - لأنني قلت ذلك!
لكنهم يحصلون على ركوبها!
في سبيل الخير.
لماذا كان ذلك؟ لماذا حتى عناء البحث؟
لقد حصلت على كل متحمس من أجل لا شيء. الرتق.
أوه لا. كل شيء محترق.
الرتق. آمل أن يحصلوا على إطار مثقوب.
ماذا سأفعل بهذا؟
ركض الكاسيت طوال الطريق.
يجب أن أذهب.
حسنا، انظر من هو.
- أنت هنا؟ - أهلاً.
يا إلهي.
رباه.
لقد مرت بضعة أيام فقط، لكنك تبدو مرهقًا تمامًا.
هل أنت بخير لتكون خارجا وحوالي؟
حسنًا، ما هو الخيار الذي لدي؟
عندما يكون لديك أفواه لتطعمها مثل مجموعة من الطيور الصغيرة،
يجب أن أكون بخير حتى عندما لا أكون كذلك.
لكن العمل كان بطيئا حقا.
لم أقم حتى بأول عملية بيع لي في اليوم.
في هذه الحالة، هل يمكنك مساعدتي أثناء الغداء بعد غد؟
فجأة حصلت على حجز لحفلة كبيرة،
وأنا قصير اليد.
لذا أتيت إلى هنا على أمل أن أجدك.
سأجعل الأمر يستحق وقتك.
- "هل يستحق وقتي؟" - بالتأكيد.
كم نتحدث؟
بسخاء جدا! يا إلهي.
تعال. اعمل معي.
(حافلة تشيونغاه)
انهض.
استعد. يبدأ.
- واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة - توقف عن الإيماء والتركيز.
- هذا كل شيء. - خمسة، ستة، سبعة، ثمانية.
اثنان، اثنان، ثلاثة، أربعة،
- خمسة، ستة، سبعة، ثمانية. - اخرج منه.
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة،
خمسة، ستة، سبعة، ثمانية.
اثنان، اثنان، ثلاثة، أربعة،
خمسة، ستة، سبعة. مرة أخرى.
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة،
- خمسة، ستة، سبعة، ثمانية. - أنت ذاهب اليوم، أليس كذلك؟
- اثنان، اثنان، ثلاثة، أربعة - ماذا؟
- خمسة، ستة، سبعة، ثمانية. - صالة الملاكمة .
دعونا التحقق من ذلك. أعتقد أنه سيكون ممتعا.
أربعة، خمسة، ستة، سبعة، ثمانية.
- اثنان، اثنان، ثلاثة، أربعة - ماذا؟ سنرى.
خمسة، ستة، سبعة. مرة أخرى.
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة...
ليس عليك أن تذهب إلى كل هذه المشاكل.
ليس الأمر وكأنني سأذهب في موعد.
ماذا؟ اعتقدت أنك قلت أنه دعاك.
ثم إنه في الأساس موعد.
حسنًا الآن، دعنا نقوم بمسح شعرك إلى الخلف قليلًا هكذا.
علينا أن نسرع ​​قبل طريق الحافلة التالي.
- دعني أرى. - أعتقد أن اللون الوردي يبدو أفضل.
ألا تبدو رموشها متدلية قليلاً؟
أين؟ دعني أرى.
يا بلدي. إنهم حقا متهالكين.
نعم. الآن بعد أن ذكرت ذلك، أعتقد أنهم يفعلون ذلك نوعًا ما.
يا إلهي.
ما هذا؟
افعل...
عيونك هكذا.
نعم، مثل هذا.
هذا كل شيء.
هذا مخيف.
يبدو الأمر وكأنك تصفعني بمكواة ساخنة.
فقط افعلها، وستكون مثل صوفي مارسو.
إذا لم ينجح الأمر، سوف آكل قبعتي. تمام؟
تا دا!
يا بلدي!
يمكنك المشاركة في مسابقة ملكة جمال كوريا بهذه الطريقة.
يا إلهي. يمكنها حقًا ذلك.
محبوب.
جميلة جدا.
ما هذا؟
لا أعتقد أن هذا يبدو جيدًا بالنسبة لي.
محبوب.
(بطولة الملاكمة العملاقة)
- مرحبا! - مرحباً.
ادخل.
(عملاق)
مرحبًا!
- مدرب. - مرحبًا.
- استمتع بالمباراة. - شكرًا.
سيدتي، من فضلك استمتعي بالمباراة.
نعم بهذه الطريقة! هنا!
- وهذا سيكون الكثير من المرح. - يبدو حادا.
تمام!
- سيدتي، أتمنى أن تستمتعي. - شكرًا.
- شكرًا لك. - شكرًا لك.
انتظر.
سوف ألقي ضربة أولاً.
ومن ثم ضربك بالضربة القاضية!
عندما تحصل على KO'd، عليك أن تبيعه حقًا.
أعطني رد فعل أكبر.
لماذا أنت ممثل سيء؟
مهلا، انها هنا.
هنا!
أهلاً.
- نحن نستمر في مواجهة بعضنا البعض. - يا.
شكرا لحضوركم.
كدت أن لا أتعرف عليك من خلال زيك الرسمي.
حسنا، هذه مجرد ملابسي العادية.
هل يبدو غريبا؟
لا، أنت تبدو جميلة.
يمكنك أن تمنح "صوفي مارسو" فرصة للحصول على أموالها.
أعتقد أنني أستطيع أن أكل كلماتي الآن؟
- أهلاً. - أهلاً.
أهلاً.
- هل يجب أن نتوجه؟ - نعم. دعنا ندخل.
- دعنا نذهب. - تمام.
ربما يبدو الأمر متهالكًا بعض الشيء هنا،
لكنها لطيفة حقًا من الداخل.
نعم.
- هل واجهت صعوبة في الوصول إلى هنا؟ - لا، ليس حقا.
- هل أكلت؟ - نعم.
جيد. أتمنى أن تستمتعوا بالمباراة.
(جيم الملاكمة العملاق)
إنهم كبارنا.
يونج راي، ادخل.
إذن هذه هي صالة الألعاب الرياضية لدينا.
وهذا هو مدربنا الرئيسي.
- مرحبًا. - مرحبًا.
ماذا سنفعل؟
لم يتمكن جين تاي من فعل ذلك. لديه حالة سيئة من عسر الهضم.
لقد عرفت ذلك عندما كان يأكل هذا اللحم غير المطبوخ جيدًا بالأمس.
قلت له أن يقطعها. هذا الشرير الصغير. الرتق.
إذًا ما الذي من المفترض أن نفعله بشأن مباراة جينتاي وسانغ أون؟
حسنًا، أعتقد أنه ليس لدينا خيار.
في الوقت الحالي، سنطابقهم حسب فئة الوزن...
وتغيير المطابقات.
يمين. علينا تغيير المباريات.
هل تقوم بتغيير المباريات؟
حسنًا إذن. ابتداءً من الآن،
أول مباراة على الإطلاق في Giant Boxing Gym.
لنبدأ! جولة من التصفيق!
حسنًا. دعونا نقدم مقاتلينا.
أولًا.
في الزاوية الحمراء!
من صالة الملاكمة العملاقة الخاصة بنا،
نبض القلب،
ما سانغ تشيول!
تبدو رائعا! دعنا نذهب!
حسنًا. والقادم هو الركن الأزرق!
أيضًا من صالة الملاكمة العملاقة لدينا،
عنواننا الرئيسي،
جانغ ديوك غو!
(عملاق)
هذا واحد هبط نظيفا!
توقف!
ماذا كان هذا؟
أوقفه.
لا تفعل ذلك من فضلك.
(صرف الوصفات الطبية في المستشفى)
انتظر!
اعذرني. مرهم...
لديه قطع فوق عينه.
هل يمكنني الحصول على بعض المرهم لوضعه عليه؟
نعم، ادخل.
شكرا لك.
هل أنت بخير؟
لماذا لا أكون؟
كما ترون.
لماذا فعلت ذلك؟
Back there.
كنت خائفة.
اعتقدت أنك سوف تموت.
كنت خائفة جدا.
(جيم الملاكمة العملاق)
جونغ هي.
- تعال. لقد تأخرنا. - ماذا؟
لقد كنت مبالغًا فيه قليلًا هناك، أليس كذلك؟
لا.
على القمة؟ مستحيل.
لذا...
لماذا فعلت ذلك؟
لا يوجد سبب.
"لا يوجد سبب؟"
ربما رؤية الدم جعلتني أشعر بالتوتر؟
يعني أنا عادة...
أميل إلى الفزع عندما أرى الدم.
أوه حقًا؟
نعم.
نعم، لدي شيء من هذا القبيل أيضا.
بالنسبة لي، إنها أشياء رفيعة وطويلة، مثل ديدان الأرض والثعابين.
لا أستطيع الوقوف عليهم.
- حقًا؟ - نعم.
أعتقد أنهم لطيفون نوعًا ما.
ماذا؟
لا يزال...
لقد بالغت في رد فعلي.
لقد قمت بعمل مشهد كامل في مباراة شخص آخر، أليس كذلك؟
لا، لا بأس.
مهلا، يحدث ذلك.
دعنا نذهب.
يا بلدي.
يا إلهي. هذا رائع.
انها جميلة جدا، أليس كذلك؟
هاي جا. ها هي الصودا الخاصة بك.
آسف لأنني تأخرت كثيرا.
نعم، لقد تأخرت.
ما الذي أخذك وقتا طويلا؟ هل صنعتها من الصفر؟
آلة البيع كانت تعمل.
لقد وضعت أموالي فيها، لكنها لم تخرج،
لذلك اضطررت إلى ركلها عدة مرات وإحداث مشهد ضخم حتى أحصل عليها أخيرًا.
استمر. اشرب.
تشربه بنفسك أيها الخائن!
هاي جا. ما هو الخطأ؟
"الطعن في الظهر؟"
لا تلعب بريء معي.
أنت...
سمعت أنك شاهدت فيلمًا في وقت متأخر من الليل مع السائق كيم الليلة الماضية.
جاي سوك من المنزل المجاور قالت أنها رأتك
قالت أنكما تبدوان مرتاحين للغاية.
لقد أتيت للتو من رؤية السائق كيم، أليس كذلك؟
يمين؟
هاي جا.
منذ متى كان هذا يحدث؟
منذ متى وانت تم ضرب السائق كيم؟
وأعتقد أنني لم أر قط ما كان تحت أنفي.
ولقد عاملتك كأخت، أيتها الفتاة الصغيرة المخادعة.
هاي جا، اسمحوا لي أن أذهب. يمكننا أن نتحدث عن هذا.
لو سمحت.
بخير.
- دعونا نتحدث بها. - نعم.
لطيفة وبطيئة.
اشرح نفسك منذ البداية.
لقد اعتقدت حقًا أن هذا سينجح، أيتها الفتاة الطعنة في الظهر!
كيف يمكنك أن تفعل هذا بي؟
- الخير. شخص ما يوقفهم. - أم!
- لا أستطبع! - أنت بغي الطعن في الظهر!
هذا كل شيء! إما أنت أو أنا اليوم!
اليوم جنازتك.
- ماذا يحدث هنا؟ - أنت بغي الشر!
هذا هو يومك الأخير، هل سمعت؟ إما أنت أو أنا اليوم!
ما الذي حصل لك؟ هاي جا. ماذا يحدث هنا؟
كوه يونج راي. ابتعد عن الطريق. انها ليست حتى الإنسان.
لا! من فضلك، تهدئة.
- قلت لك أن تبتعد عن الطريق! - لا تتوتر كثيراً..
أنت!
كافٍ! توقف!
كافٍ.
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
إما أنت أو أنا اليوم! الرتق!
(مدير شؤون الموظفين نوه سانغ سيك)
لقد مضى وقت طويل. هل يجب أن نتناول مشروبًا في حانة دايبو؟
بينما الجميع يعمل في وقت متأخر.
تلك السيدة الشابة مغازلة للغاية
لديها مزاج فليرتي
هذا الرجل العجوز هو مثل هذا التسلل
إنه مزاج متستر
يجب أن أعمل طوال الليل لكسب المال
- لا بد لي من... - عفوا.
أنت بحاجة إلى الغرفة الثالثة على الفور.
الغرفة الثالثة؟ لماذا؟
- لماذا؟ ماذا يحدث هنا؟ - اسرع.
ما هذا؟
- يا! - يا!
- اتركه! - دعني أذهب!
يا!
تجميد!
قف!
ضعهم بعناية. تمام؟
هذه ليست رحلة ميدانية. هذا هو عقابك.
إذا رأيت فأرًا واحدًا لاحقًا، فقط انتظر.
سأقوم بتقييدكم جميعاً في مصائد الغراء هذه بنفسي.
لماذا نحن عالقون في هذه الفوضى بسببهم؟
حمل مصائد الفئران في منتصف الليل.
أخبرني عن ذلك.
على أية حال، أنا لا أفهم ذلك.
تقليديا، مع الرجال، هل تعلم؟
أنت لا تريد بعض الصبي الجميل.
مسمار حقيقي هو الأفضل.
هل أنا على حق؟
لماذا تعتقد أن سيدة القصر تطعم فتى الإسطبل دائمًا بشكل جيد؟
لأنه كان لديه شهية كبيرة؟
بالطبع لا يا عزيزي.
رجل...
يحتاج إلى قدرته على التحمل من أجل الطاحونة المائية،
يتسلل حيث لا ينبغي له أن يكون.
هل أسمع صرير بعض الفئران؟
فأر!
- أين؟ - أين هي؟ أين؟
أين هي؟
لقد حصلت عليه!
لقد حصلت عليه.
دعنا نذهب.
لا، لم يدخل.
أنا في المنزل.
- أنت في المنزل. - جاي بيل!
انتظر ثانية.
يتمسك. يا إلهي.
ماذا حدث لعينك؟
- هل تأذيت؟ - لا شئ.
ماذا تقصد أنه لا شيء؟ دعني أرى.
يا إلهي. ماذا يجب أن نفعل؟ أنظر إلى وجهك الوسيم!
ابق هنا. علينا على الأقل أن نضع بعض المرهم عليه
لا، أنا...
جاي بيل.
هل صرخ أبي عليك مرة أخرى؟
لا، لا شيء من هذا القبيل.
اسمحوا لي أن ألقي نظرة.
دعني أرى.
سأفعل فقط...
حسنا، بالتأكيد.
أوه لا.
- شكرًا. - بالطبع.
لقد ضغطت كثيرا.
جاي بيل! اسمحوا لي أن تصحيح لك!
هل ستفعل ذلك الآن يا دكتور؟
ها أنت ذا.
حسنًا.
إذن أين يؤلمك؟
هل هي عينك؟
نعم، لقد حصلت على قطع هنا، دكتور.
إنه يؤلم كثيرا.
لحظة واحدة.
طبيب.
القطع فوق عيني. لماذا تحتاج ذلك؟
إنه إجراء قياسي.
لا تزال ثابتة، هل ستفعل؟
اعتذاري.
توقف!
لا تفعل ذلك من فضلك.
جاي بيل.
قلبك ينبض بسرعة كبيرة.
كنت خائفة.
اعتقدت أنك سوف تموت.
كنت خائفة جدا.
الآن أصبح الضرب أسرع.
أسرع.
- اعتن بنفسك الآن. - شكرًا لك.
- ألا تغادر على الفور؟ - لا.
استمر المحرك في التوقف، لذا أرسلته لإجراء الإصلاحات.
قالوا أن الأمر سيستغرق ساعتين أو ثلاث ساعات.
كنت محظوظا. تحصل على استراحة، ثم.
خذها ببساطة.
(صيدلية وونهوا جايل)
هل وضع بعض المرهم على ذلك؟
يمكن أن يترك ندبة.
يمين.
وما الضرر في إعطائه له؟
سأقول فقط أنني مررت بصيدلية واشتريتها.
انا ذاهب الى العمل بها.
إلى صالة الملاكمة؟
يجب أن تأخذ اليوم إجازة.
علينا أن نذهب إلى ميدان الذكرى السنوية للشركة لاحقًا.
إنه تقليد لجميع أفراد الأسرة أن يذهبوا معًا.
سيكون الأمر محرجًا إذا لم تظهر.
سأعود قريبا.
ما هي النقطة؟
علينا أن نغادر قريبا.
ماذا سيحدث إذا فاتتك الملاكمة ليوم واحد؟
أتمنى أن تبذل هذا القدر من الجهد في دراستك.
حتى تلتصق بكرسيك.
وخاصة مع عقل لامع مثل عقلك.
سأعود.
إذا لم ترجع،
سنمضي قدمًا وسأرسل لك السائق الابن.
تمام. اسرع بالعودة.
يا.
ذراعك سوف تسقط.
لماذا تحاول جاهدا؟ إنها مجرد عملية إحماء.
هل أنت مستاء من شيء ما؟
- يا. - ماذا؟
لا تهتم.
مهلا، استمع...
إنه فقط...
ما هذا؟
هل أنت حقا لن تخبرني؟
دعنا نتناول وعاء من الأودون، وسوف أسمعك.
قلت لك، يجب أن أغتسل وأذهب على الفور.
ليس لدي حتى الوقت لغسل شعري.
إذا تأخرت، سيقتلني والدي.
قبل أن تتاح لوالدك الفرصة لقتلك،
أنا الذي يريد قتلك.
لا.
لا أستطيع.
اعذرني. أوه لا.
أم؟
أنا الوطن.
- يونج راي. - يونغ مي.
هل كنت تأكل؟
نعم، لكني أكره الفول حقًا.
لكنها ليست سوى الفول.
أنت بحاجة إلى أكل الفول الخاص بك.
إنهم جيدون جدًا بالنسبة لك.
على أية حال، أين أمي؟
لم يحن الوقت حتى للذهاب إلى العمل.
إنها في مطعم موكبو ليدي.
مطعم موكبو ليدي؟
لماذا ستكون هناك؟
يبدو أنها ستمطر طوال اليوم.
على الأقل بدأ الأمر بعد الاندفاع، فما هي المشكلة الكبيرة؟
سوف تصبح غنياً في وقت قصير بهذا المعدل.
كنت سأقع في مشكلة كبيرة بدونك.
- شكرا، أنا أعني ذلك حقا. - لا تكن سخيفا.
- أم! - ما الذي تفعله هنا؟
أم.
ماذا تعتقد أنك تفعل هنا؟
بالكاد تستطيع إدارة متجرك الخاص، ناهيك عن العمل في مطعم.
اخفض صوتك. هل نشأت في حظيرة؟
من أجل البكاء بصوت عالٍ.
لماذا تتسبب في حدوث مشهد في مكان عمل شخص آخر؟
أم.
توقف عن كونك دراماتيكيًا جدًا.
أنا لست مؤهلاً للجلوس.
أشعر بالنمل إذا بقيت في المنزل.
كل ما أردته هو القليل من الراحة. كان لدي بضعة أيام إجازة. هذا يكفي.
أنا بخير. يجب أن تبدأ.
- هنا. اسمحوا لي أن أحصل على ذلك. - يذهب. لقد حصلت عليه.
أم؟ أمي، ما المشكلة؟
- هل أنت بخير؟ - أنا بخير.
لماذا لا أكون بخير؟
أم!
أمي، هل أنت بخير؟
ماذا يحدث؟ ماذا يحدث هنا؟
تاكسي!
أمي، عليك أن تبقى معي.
أمي، لا يمكنك أن تفقدي الوعي. تمام؟
أمي هل تستطيعين سماعي؟
تاكسي!
أم!
ماذا يحدث هنا؟
أمي...
أمي هي...
ادخل بسرعة.
سيدي، من فضلك اسرع. من فضلك، هل يمكنك الذهاب بشكل أسرع قليلا؟
تمام.
(مستشفى وونهوا جايل)
(غرفة العمليات)
حاول ألا تقلق كثيرًا.
انها سوف تكون على ما يرام.
أليس لديك مكان لتكون فيه؟
هل أنت متأكد من أنه يمكنك البقاء هنا؟
دكتور كيف حالها؟
هل ستكون أمي بخير؟
نعم، لقد سارت الجراحة بشكل جيد، ولكن...
هل تعرضت، بأي حال من الأحوال، لسقوط أو أي شيء من هذا القبيل مؤخرًا؟
منذ فترة قصيرة، تدحرجت إلى أسفل التل.
وقد أصيبت.
أرى.
كان يجب أن تأتي إلى المستشفى لإجراء فحص في ذلك الوقت.
النزيف الداخلي الطفيف الذي أصابها في ذلك الوقت...
يبدو أنه تطور إلى التهاب الصفاق.
حقيقة أن الألم اشتد، مما سمح لها بإجراء عملية جراحية بسرعة ...
كانت ضربة حظ حقيقية.
شكرًا لك.
يا لها من راحة.
لكن لماذا أبكي؟
أنا...
لا ينبغي لي أن أبكي.
إخوتي سيكونون هنا قريبا.
إذا رأوني أبكي
سوف يشعرون بالقلق.
آسف.
لا بأس في البكاء الآن.
جونغ هي.
كان ثلاث مرات.
ليس مرة أو مرتين فقط.
كيف حال والدتك؟
إنها بخير.
استيقظت للحظة، ثم عادت إلى النوم.
هذا هو الارتياح.
إنه حقا كذلك.
بعد أن اصطدمت به بالصدفة ثلاث مرات منفصلة،
اعتقدت أنه يجب أن يكون القدر.
أعتقد أنني أردت أن أصدق أنه قد يكون القدر.
بعد كل شيء، لقد حلمت دائمًا بالحب الذي من المفترض أن يكون.
شكرا لك...
شكرا جزيلا على كل شيء اليوم.
أعلم أن هذا المشروب ليس قريبًا بما فيه الكفاية،
ولكن هذا كل ما لدي الآن.
لا تقلق بشأن هذا هذا كثير.
لذا...
أليس عليك حقا أن تبدأ؟
لا بأس.
إنه اليوم الميداني لذكرى شركة والدي، لكن...
بصراحة، لم أكن أرغب حقًا في الذهاب على أي حال.
أشعر بالفزع. كل هذا خطأي.
أنت تعرف...
صديقك.
- جونغ هي؟ - نعم.
هل تعيشان في نفس الحي؟
نعم.
شيء من هذا القبيل.
أرى.
لقد بدتما قريبتين حقًا.
نعم نحن كذلك.
حسنًا إذن.
سأكون في طريقي.
شكرا على الشراب.
وهكذا رفعت آمالي للحظة.
ولذلك حاولت أن أكتسب الشجاعة التي لم أكن أعتقد أنني أملكها.
- يا. - يا.
- أنت أولاً. - لا، لا بأس.
تمضي قدما.
لو أنني لم أصر على أن يذهب أولاً في ذلك اليوم...
لو أعطيته الدواء..
الذي حمل مشاعري تجاهه أولاً..
لذا...
نعم؟
انتظر.
سيدي، انتظر دقيقة.
هنا.
هل يمكنك أن تعطي هذا لـ Seo Jong Hee من أجلي؟
هل قصتنا...
لقد تحولت بشكل مختلف قليلا؟
هل تعتقد أنه سيكون كذلك، جونغ هي؟
صديقي العزيز.
(مائة ذكرى)
جاي بيل. الآن بعد أن عرفت أن الوقت قد فات،
أجد نفسي أفتقدها أكثر.
إذا كان الأمر بهذا السوء، لماذا لا تزورها في المستشفى؟
أهلاً.
يا.
بخصوص تلك المذكرة من ذلك اليوم...
وصلت لها، أليس كذلك؟
ماذا عنك؟ اعتقدت أنك كنت فيه.
لا، اعتقدت أنه كان في داخلي.
أنا لست مهتمة بالمواعدة.
علاوة على ذلك، فهو لا يعرف شيئًا عني.
قبيح، ما قصة الوجه الطويل؟
لأنني أكره نفسي.
ما الذي تكرهه فيك؟
السعادة ذاتية، كما تعلمون.
إنه شيء عليك أن تسعى إليه بنفسك.
انتظر، انتظر.
دعنا نذهب لتناول الطعام.
فماذا عنك؟
إنه يدور في ذهني، بشكل غريب بما فيه الكفاية.
(قصة لم تروى)
سيدي، هل يمكنك التوقف من فضلك؟
لكن الرئيس قال ليحضرك إليه مباشرة
- أخشى أن يغضب مرة أخرى. - سأتحمل المسؤولية كاملة.
سوف أغطي لك. سأقول فقط أنني أقلعت.
من فضلك، توقف. الآن.